* ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.cpp? ¿Por qué?

Al ser una rama diferente, nuestro controlador de versiones se encarga de dejarnos la carpeta exactamente como figura en su sitema, incluso si le es necesario eliminar cosas. 

* Utilice el comando gitk --all y observe los cambios

Se puede ver el master y la branch con sus respectivos cambios, estando la seccion master resaltada

* Cambie al Branch master y vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué
diferencias nota?

La diferencia es que ahora la branch Opcion_2 esta resaltada

* En el Branch master se va a combinar (merge) ambos repositorios. Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

La branch Opcion_2 se ha unido a la master, dejando esta como la mas recientemente modificada


 